Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
=Gorgeous Dream=
=Magnifique rêve=
(Adapted from the novel "The Charming Evil Consort")
(Adapté du roman « The Charming Evil Consort »)
=Episode 13=
=Épisode 13=
And who are you to threaten me?
Et qui êtes-vous pour me menacer ?
Blossom Theater's rising star,
L'étoile montante du Blossom Theater,
or a murderer on the run?
ou un meurtrier en fuite ?
Your jade pendant
Votre pendentif en jade
is Miss Lan's ancestral keepsake.
c'est un souvenir ancestral de Mlle Lan.
Why is it with you?
Pourquoi est-ce avec toi ?
You know very well.
Vous le savez très bien.
There is already a lead in Miss Lan's case.
Il y a déjà une piste dans l'affaire de Mlle Lan.
Tang Run first won her heart, then swindled her money.
Tang Run a d'abord conquis son cœur, puis lui a escroqué son argent.
Miss Lan could not bear the humiliation
Mademoiselle Lan ne pouvait supporter l'humiliation.
and has hanged herself.
et s'est pendue.
Miss Lan thought she had met a good man,
Mademoiselle Lan pensait avoir rencontré un homme bien.
and eloped with you with the money.
et s'est enfuie avec toi grâce à l'argent.
Never expecting to fall into the trap of beasts.
Je ne m'attendais jamais à tomber dans le piège des bêtes.
Betrayed by her lover,
Trahie par son amant,
and died in a foreign land.
et est mort en terre étrangère.
Yes, I did it.
Oui, je l'ai fait.
What can you do to me?
Que peux-tu me faire ?
They were all willing.
Ils étaient tous partants.
You know this path well yourself.
Vous connaissez vous-même bien ce chemin.
Why act so hypocritically?
Pourquoi agir avec autant d'hypocrisie ?
Haven't you got Prefect Liu wrapped around your finger?
Vous n'avez donc pas le préfet Liu à votre botte ?
You and I are the same kind.
Nous sommes du même genre.
I advise you to be sensible.
Je vous conseille d'être raisonnable.
Pay up obediently and avoid trouble.
Payez sans hésiter et vous éviterez les ennuis.
Otherwise,
Sinon,
I have plenty of ways to deal with you.
J'ai bien des façons de m'occuper de toi.
You're satisfied with just 300 gold?
300 pièces d'or vous suffisent ?
Liu Qinghe is wealthy.
Liu Qinghe est riche.
Why don't we work together
Pourquoi ne pas travailler ensemble ?
and do something big?
et faire quelque chose d'important ?
Empty the Liu Residence.
Vider la résidence Liu.
What brilliant plan do you have?
Quel plan génial avez-vous concocté ?
How much do you know about Miss Yue Jiao?
Que savez-vous de Mlle Yue Jiao ?
A famed actress of Ning City,
Une actrice célèbre de la ville de Ning,
with a stubborn temper
avec un caractère obstiné
and mysterious whereabouts.
et son lieu de séjour mystérieux.
Correct.
Correct.
Miss Yue Jiao is the apple of Liu Qinghe's eye.
Miss Yue Jiao est la prunelle des yeux de Liu Qinghe.
Liu Qinghe has a secret chamber in the opera house.
Liu Qinghe possède une chambre secrète dans l'opéra.
She must have a key to it.
Elle doit en avoir la clé.
If you can find a way
Si vous pouvez trouver un moyen
to take the key,
prendre la clé,
then
alors
we can split the treasures in the chamber
nous pouvons partager les trésors dans la chambre
in one go.
en une seule fois.
I will make him pay with his life.
Je lui ferai payer de sa vie.
Liu Qinghe has been testing you frequently lately.
Liu Qinghe vous a souvent mis à l'épreuve ces derniers temps.
If you kill him now,
Si vous le tuez maintenant,
you'll give others grounds to accuse you.
Vous donnerez ainsi aux autres des raisons de vous accuser.
Of course I won't kill him now.
Bien sûr que je ne vais pas le tuer maintenant.
Liu Qinghe placed Tang Run at my side
Liu Qinghe a placé Tang Run à mes côtés
to test me.
pour me tester.
Then I'll play along
Alors je jouerai le jeu.
and turn it against him.
et retourner cela contre lui.
Make Tang Run work for me
Faites en sorte que Tang Run fonctionne pour moi
to uncover Liu Qinghe's secrets.
pour percer les secrets de Liu Qinghe.
Good.
Bien.
I can get the key tonight.
Je peux avoir la clé ce soir.
Awaiting your good news.
Dans l'attente de vos bonnes nouvelles.
When I saw you in spring,
Quand je t'ai vu au printemps,
even the peach blossoms lost their color.
Même les fleurs de pêcher ont perdu leur couleur.
Since then, longing has taken root.
Depuis, le désir s'est enraciné.
My heart is full of your image.
Mon cœur est rempli de ton image.
Meeting you,
En vous rencontrant,
I realized the most beautiful thing in this world is enduring love.
J'ai compris que la plus belle chose au monde est l'amour durable.
(If you can find a way to take the key,)
(Si vous parvenez à trouver un moyen de prendre la clé,)
(then)
(alors)
(we can split the treasures in the chamber)
(nous pouvons nous partager les trésors de la chambre)
(in one go.)
(en une seule fois.)
You...
Toi...
You are...
Tu es...
You caught me.
Tu m'as démasqué.
Liu Qinghe.
Liu Qinghe.
Monster!
Monstre!
Why?
Pourquoi?
You're a monster.
Tu es un monstre.
Sir.
Monsieur.
Why are you so frightened?
Pourquoi as-tu si peur ?
I...
JE...
I suddenly remembered urgent business.
Je me suis soudain souvenu d'une affaire urgente.
I shouldn't stay long.
Je ne devrais pas rester longtemps.
Hope you will forgive me.
J'espère que vous me pardonnerez.
What?
Quoi?
Just because I changed my skin,
Ce n'est pas parce que j'ai changé de peau,
you don't recognize me anymore?
Vous ne me reconnaissez plus ?
I am a maiden,
Je suis une jeune fille,
not a man.
pas un homme.
Why?
Pourquoi?
(Ten years ago)
(Il y a dix ans)
Brother.
Frère.
(Watching Wanqing, like fairy music hovering over the painted hall.)
(En observant Wanqing, comme si une musique féerique planait au-dessus du hall peint.)
(Every smile and frown flows into musical tones.)
(Chaque sourire et chaque froncement de sourcils se transforment en notes musicales.)
Wretch!
Misérable!
How dare you indulge in such lowly entertainers' skills?
Comment osez-vous vous adonner aux talents de si piètres amuseurs ?
What disgrace!
Quelle honte !
Strip off his costume.
Déshabillez-le.
Beat him!
Battez-le !
Send the young master back to his room.
Renvoyez le jeune maître dans sa chambre.
Keep a close watch on him.
Surveillez-le de près.
Do not let him step into the opera house again.
Ne le laissez plus jamais entrer dans l'opéra.
(I wish to)
(Je souhaite)
(enter this opera with you.)
(Entrez dans cet opéra avec vous.)
(Until death do us part.)
(Jusqu'à ce que la mort nous sépare.)
(The famed performer of Ning City) (Is where my soul)
(Le célèbre artiste de Ning City) (C'est là que mon âme réside)
(Yue Jiao) (truly belongs.)
(Yue Jiao) (appartient vraiment.)
(Why will you not allow me?)
(Pourquoi ne me le permettez-vous pas ?)
(Such divine voice and grace)
(Quelle voix divine et quelle grâce !)
(should be admired by me alone.)
(Devrait être admiré par moi seul.)
My Lord.
Mon Seigneur.
(Yue Jiao, once you die,)
(Yue Jiao, une fois que tu mourras,)
(this song will become a final masterpiece,)
(Cette chanson deviendra un chef-d'œuvre final.)
(belonging to me forever.)
(m'appartenant pour toujours.)
My love.
Mon amour.
The song has yet to end.
La chanson n'est pas encore terminée.
My love, are you trying to smash
Mon amour, tu essaies de briser
the stage?
la scène ?
My lady, you wrong me.
Ma dame, vous me faites du tort.
I...
JE...
I will stay and finish this performance with you.
Je resterai et terminerai ce spectacle avec vous.
Run.
Courir.
Lan Mengyan.
Lan Mengyan.
You're trying to kill me.
Tu essaies de me tuer.
Such filthy, disgusting deeds,
Des actes si immondes et dégoûtants,
I'm done with this business.
J'en ai fini avec cette affaire.
Then quit.
Alors démissionnez.
If you want me to keep helping you,
Si vous voulez que je continue à vous aider,
pay more.
payer plus.
I've already obtained the key to the secret chamber.
J'ai déjà obtenu la clé de la chambre secrète.
Name your price.
Indiquez votre prix.
Once the Liu family's fortune is ours,
Une fois que la fortune de la famille Liu sera nôtre,
(The deed contract) I want 80 percent.
(Le contrat de propriété) Je veux 80 %.
Liu Qinghe loves opera obsessively,
Liu Qinghe est passionnée d'opéra,
yet he can only live in its shadow.
Pourtant, il ne peut vivre que dans son ombre.
He could have become a legendary performer,
Il aurait pu devenir un artiste légendaire.
but insisted on wearing a false mask,
mais a insisté pour porter un faux masque,
destroying himself between power and greed.
se détruisant entre pouvoir et cupidité.
(Now with the key in hand,)
(Maintenant avec la clé en main,)
(as long as Tang Run keeps Liu Qinghe occupied,)
(tant que Tang Run occupe Liu Qinghe,)
(and once the opera house is sealed,)
(et une fois l'opéra scellé,)
(when the guards grow lax,)
(lorsque les gardes se relâchent,)
(I can slip into the secret chamber.)
(Je peux me glisser dans la chambre secrète.)
(Forged land leases, smuggling tea and salt.)
(Faux baux fonciers, contrebande de thé et de sel.)
(Liu Wenyu's hush money: 7,400 taels)
(L'argent versé à Liu Wenyu pour acheter son silence : 7 400 taels)
(Ghost soldiers' rations: 4,010 taels;)
(Rations des soldats fantômes : 4 010 taels ;)
(Weiyuan Escort Agency's smuggling fee: 2,000 taels)
(Frais de contrebande de l'agence d'escortes Weiyuan : 2 000 taels)
(Evidence of Liu Qinghe's years of corruption)
(Preuves des années de corruption de Liu Qinghe )
(must be in here.)
(doit être ici.)
(If I follow the accounts,)
(Si je suis les comptes,)
(I may uncover the mastermind behind him.)
(Je pourrais bien découvrir qui est le cerveau derrière tout ça.)
(Liu Wenyu's hush money: 7,400 taels;)
(L'argent versé à Liu Wenyu pour acheter son silence : 7 400 taels ;)
(Ghost soldiers' rations: 4,010 taels)
(Rations des soldats fantômes : 4 010 taels)
Surprised?
Surpris?